
Razor的用途為Embedded server code到web page上。
在Razor programming syntax中，我們可編輯html網頁內容，亦可使用Server based code: VB, C#和後端Server溝通。
Razor syntax遵守Microsoft ASP.NET的規範。

Razor web page包含兩種元素: HTML content, Razor code
Razor code用來和後端溝通, 讀取資料庫。HTML content將Razor code讀取的內容呈現在網頁前端，使前端看起來就像只有HTML的靜態網頁。

執行Razor:
   會先讀取Razor code內容，再讀取HTML內容在網頁呈現。
   
Razor code中物件:
  Server coding中的動態變數為物件，加上@來指向。如C#內建物件:@DateTime.Now.Second 可回傳動態的即時時間
  
Razor中使用C#的檔案名為.cshtml,可再此檔案中編輯html內容，若需呼叫動態物件使用@來進行Server coding.


Controller: 接收user request, 從database取資料，並決定要回傳什麼資訊到browser





